'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Aku tidak percaya bahwa
aku tertawa begitu banyak!
Sejujurnya, hidup itu
menyenangkan saat Anda ada.
Hidup ini luar biasa!
"Apa maksudmu bagiku?"
Baiklah.  Lelucon yang cukup.
Mari langsung ke intinya.
Saya akan menjelaskan apa
yang harus Anda lakukan di sana.
"Apa maksudmu bagiku?"
"Dengarkan aku, sayang!"
"Tunggu sebentar,"
"ambil dariku beberapa
malam yang sepi!"
"Lagipula mereka akan
menjadi temanku mulai besok!"
"Di mana pun aku melihatmu,"
"Aku akan menemukan tempat berlindung!"
"Aku akan mencurahkan isi hatiku untukmu!"
Oke?  Kamu ikuti?  - Ya.
Berhentilah menggerakkan kepala itu.
Katakan ya atau tidak.  - Ya.
Ya?
Anda bilang ya!
Kalau begitu ayo cepat menikah!
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Tentu, jika Anda memiliki
sesuatu yang baru untuk dikatakan.
TIDAK.
Apa yang harus saya katakan adalah penting.
Mengapa?  Mengapa kamu melakukan ini, Neelam?
Akhir-akhir ini, Anda telah
mempertanyakan semua keputusan saya.
Apa yang telah saya lakukan
sekarang untuk menjamin nada itu?
Nada saya sama, persepsi
Anda telah berubah.
Jadi, saya salah, lagi.
Bisakah saya mengatakan apa yang ingin saya katakan di sini?
Saya sudah mengatakan tidak, tetapi
apakah Anda akan mendengarkan?
TIDAK.
Lalu, mengapa bertanya?
Sehingga...
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Anda ingin tahu mengapa saya
terburu-buru dalam pernikahan Lakshmi.
Tepat.
Mengapa Anda terburu-buru?
Kami telah bertemu Vikrant
dan keluarganya hanya dua kali,
dan hanya di rumah kami.
Kami bahkan belum melihat rumah mereka.
Apakah Anda tidak percaya penilaian saya?
Saya tidak akan mempertanyakan sebaliknya.
Jadi, apa yang Anda harapkan?
Neelam, ini tidak seperti waktu
kita ketika kita hanya membutuhkan
untuk bertemu hanya dua kali sebelum menikah.
Apa yang sangat mengganggumu?
Mengapa Anda menyeret
masalah tak berdasar ini?
Tidak perlu.
Anda mengatakan bahwa saya
mempercepat pernikahan Lakshmi,
tapi Rishi yang tergesa-gesa.
Biarkan saya mengingatkan
Anda jika Anda lupa.  Saya bilang,
Rishi dan Malishka
harus menikah dulu,
Lakshmi bisa menikah nanti.
Tapi anakmu berkata,
dia akan menikah hanya
setelah Lakshmi menikah.
Jadi, saya hanya mewajibkan.
Mengapa Anda memiliki masalah?
Oke.  Kenapa kamu tidak
menunda pernikahan Rishi?
Kita akan punya cukup waktu
untuk pernikahan Lakshmi.
Tanggal pernikahan sudah ditentukan.
Ini masalahnya.
Tidak, ini bukan masalahnya.
Masalahnya, kamu tidak tega
melihat Lakshmi pergi dari rumah ini.
Anda tidak ingin Rishi
menikahi Malishka.
Kamu benar.
Saya tidak ingin Lakshmi pergi.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Saya tidak bisa.
Lalu mengapa membuat keributan?
Terima itu.
Biarkan pernikahan terjadi sesuai jadwal.
Apa bedanya?
Itu membuat perbedaan, Neelam...
- Lupakan semuanya.
Katakan saja.
Apakah kamu percaya aku?
Bukan itu sebabnya saya mengatakan ya.
Aku tahu.
Aku hanya bercanda.
Tapi aku berharap itu bukan lelucon.
Itu juga tidak akan pantas.
Itu akan salah.
Saya harap semuanya jelas bagi Anda.
Sempurna.  Semua jelas.
Anda harus membawa file ini bersama.
"Tidak ada yang menghiburku tanpamu!"
"Hatiku memohon padamu!
Jangan pergi!"
"Aku tidak bisa hidup tanpamu!"
Lakshmi, pertemuan ini
sangat penting bagi kami.
Orang-orang yang berpengaruh
dan berkuasa akan hadir.
Jangan gugup.
Anda dapat mengatakan apapun yang
Anda inginkan.  Jadilah dirimu sendiri.
Saya tahu Anda akan menangani semuanya.
Apapun hasilnya,
kami ingin mengantongi proyek
ini dengan kekuatan kami sendiri.
ada orang
yang akan memberi kita proyek
dan kemudian mengingatkan kita
nikmat mereka.
Jika Anda tidak menyukai apa pun, Anda
dapat mengatakannya secara langsung.
Anda dapat menanyai mereka jika Anda mau.
Jangan gugup.
Dan saya tahu Anda
akan menangani semuanya.
Oke?
Iya Bos.  Ada yang lain?
Lakshmi, aku tidak
bercanda kali ini.
Saya serius.
Aku tahu kamu serius, Rishi.
Anda baru saja mengulangi semuanya.
Apakah saya?
Jadi, mengapa Anda tidak menghentikan saya?
Aku merasa ingin mendengarkanmu.
Saya tidak akan mendengar Anda lagi
setelah saya pergi dalam beberapa hari.
"Tunggu sebentar, sayangku!"
"Tunggu sebentar lagi!"
"Tunggu sebentar, hai yang kejam!"
Bolehkah kita?  - Ya saya...
Saya akan menangani semuanya.
Jangan khawatir.
Saya percaya padamu.
Semua yang terbaik.
Terima kasih.  - Ayo.
"Tunggu sebentar lagi!
- Mundur!"
"Tunggu sebentar, hai yang kejam!
"Tunggu sebentar lagi!"
"Hanya sementara!"
Beri tahu saya.
Jika kau percaya padaku, maka percayalah padaku.
Saya hanya mempercepat pernikahan Lakshmi,
tapi aku tidak ceroboh.
Saya tidak suka gadis
itu, tetapi itu tidak berarti
bahwa aku akan menghancurkan
hidupnya dengan sengaja.
Adapun Vikrant dan keluarganya,
mereka datang ke sini hanya dua kali,
tetapi tidak bisakah Anda menilai mereka?
Vikrant adalah pria yang baik,
dan keluarganya lumayan.
Dan mak comblang...
Dia sangat baik dan terkenal.
Dia melakukan semua pekerjaan
dasar sebelum mengajukan proposal.
Dan kali ini, dia
berurusan dengan Oberoi.
Dia tidak bisa berbuat salah.
Anda dapat memeriksa catatannya.
Tak satu pun dari aliansi
yang dia kerjakan telah gagal.
Semua pasangan
masih bahagia bersama.
Saya yakin Lakshmi
juga akan bahagia.
Berhenti mengkhawatirkan.  Yakinlah.
Selain itu, apa gunanya
khawatir?  Resi ada di sini.
Rishi akan memarahiku karena
dia tidak ingin Lakshmi menderita.
Jadi, mengapa Anda
mengkhawatirkan diri sendiri sakit?
Apakah saya lebih meyakinkan Anda?
Atau apakah ini cukup untukmu?
Maaf, kamu tersandung karena aku.
Tidak, tidak apa-apa.
Kamu menyelamatkanku.
Saya telah menjadi ahli dalam hal itu.
Saya selalu menyelamatkan
gadis yang rawan kecelakaan itu.
Apakah kamu sudah selesai?  Bolehkah kita?
Saya sudah selesai.  Bolehkah kita?
Aduh!  - Kak!  Maaf!
Rishi...
- Apa-apaan ini!
Apakah Anda memiliki helm untuk kepala?
Sial, sakit!
Jelas sekali.  Kepalaku berat dengan
otak, sedangkan otakmu kosong.
Menyentuh!
Apa!
Lihat, itu terlambat!
Kepalanya kosong.
Tidak punya otak.
Kami harus membenturkan kepala lagi.
Ayush, kami juga.
Benar-benar?  Membenturkan
kepalaku ke helm lagi?
Apakah saya gila?
Apa yang terjadi jika kita tidak
membenturkan kepala kita dua kali?
Seekor anjing hitam akan menggigitmu.
Ya benar.
Saya lupa semua tentang anjing hitam itu.
Tunggu sebentar.  Hanya kepala, kan?
Selesai.  Ini mudah.  Ayo.
TIDAK!
Apa yang telah terjadi?
- Hai...
Anda benar-benar tidak mengerti
karena Anda tidak punya otak.
Apa yang dikatakan Lakshmi?
Bang kepala dua kali.  - Benar.
Jika Anda membenturkan kepala Shalu,
itu akan menjadi yang pertama kalinya.
Pertama kali kamu bersamaku.
Lakukan lagi, untuk membuatnya rata.
Ayo.
Bodoh!
Menisik!  Tidak, Resi!
Apa masalahmu?
Anjing hitam akan menyelamatkanmu sekarang.
Sial, Rishi!
Anda tidak akan menyatakan
cinta Anda kepada Lakshmi,
dan kamu tidak akan membiarkanku membenturkan
kepala Shalu.  Kepala yang bagus!
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang, mengapa kalian berdua di sini?
Oh itu!  Resi, ceritanya panjang.
Asisten saya akan menjelaskan.
- Halo!
Oh!  Mitra?  Mitra bekerja?
Berhasil.
Jadi, tunggu apa lagi, Shalu?
Katakan padanya.
Dan membuatnya singkat.  Lanjutkan.
Oke.
Pendeknya,
kami tidak ingin kakak menikah dengan Vikrant.
Sederhana.
Jangan lagi!
Sudah kubilang kalian berdua
jangan membicarakan topik ini lagi.
Tapi...
- Tidak, Shalu!
Cukup.
Meskipun melarang Anda,
Anda mengambilnya lagi!
Saya melakukan hal yang benar,
dan hal yang benar sedang terjadi.
Selain itu, Vikrant adalah...
Saya akan bahagia setelah pernikahan.
Mengapa kamu mengatakan itu?
- Shalu, kumohon!
Apakah kamu tidak ingin aku bahagia?
Kamu ingin melihatku bahagia.
Apa kamu tidak?
Saya akan senang dengan Vikrant.
Dia pria yang baik.
Dia tidak layak...
- Ayush, cukup!
Rishi...
- Cukup, Ayush!
Mengapa kami harus berdebat
dengan Anda berdua lagi dan lagi?
Cukup sekarang.  Tak satu pun dari Anda akan
berbicara dengan Lakshmi tentang ini lagi.
Kami akan mengakhiri masalah ini di sini.
Kak...
- Beri aku tanganmu.
Mengapa?
- Beri aku tanganmu, Shalu!
Ayush, kamu juga.
Adik ipar...
- Ayush!
Berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku
Anda akan membiarkan saya menikah dengan Vikrant.
Anda tidak akan menimbulkan rintangan, Anda akan
menikmati dan dengan senang hati menikahkan kami.
Apa!  Ayo.  - TIDAK.
Aku berkata berjanjilah padaku.
Aku ingin janji sekarang.
Tidak, kak.  - Shalu,
jika kalian tidak berjanji padaku,
Aku tidak akan berbicara denganmu, selamanya.
Tidak pernah.
Mengapa kau melakukan ini?
- Tidak. Berhenti.
Saya melakukan hal yang benar.
Dan itu adil.
Apakah ini adil, kakak ipar?
Kami akan mati jika kami tidak berbicara
denganmu.  Anda melakukan ini dengan sengaja.
Aku tidak akan mendengar apa-apa.
Janji saja.  Cepat.
Janji.
Anda tidak akan melakukan apa pun
untuk menghentikan saya menikahi Vikrant.
Kami tidak akan.
- Kami tidak akan.
Anda akan membiarkan saya menikah.
Kami akan.  - Kami akan.
'Aku tahu kau peduli padaku.
Kamu sangat baik!'
'Tapi apa yang saya lakukan
adalah demi kepentingan keluarga ini.'
'Kau tahu apa, Lakshmi?'
'Hari ini, lebih menyakitkan bagiku untuk
melihat apa yang telah hilang dariku.'
Kalian berdua manis, aku tahu.
Kamu selalu memikirkan kebahagiaanku.
Saya senang, jujur.
Jadi, kita tidak akan membicarakannya lagi.
Ayo, tersenyum.
Cepat.  Tersenyumlah, demi aku.
Aku harus pergi sekarang.
Lakshmi akan pergi ke
kementerian untuk rapat.
Tidakkah kalian ingin aku beruntung?
Semua yang terbaik, kak.
Semua yang terbaik.
Terima kasih.
Ayo.
Lakshmi telah pergi.
Hidupnya dalam bahaya hari ini.
Saya tidak tahu apakah dia akan kembali.
TIDAK!  Mengapa saya memikirkannya?
Nasib tidak bisa dihindari.
Anak saya juga telah
melalui banyak hal!
Apa yang akan terjadi akan terjadi.
Jika Lakshmi mengalami kecelakaan,
tidak ada yang bisa menghentikannya.
Tapi saya tidak berharap sakit untuk siapa pun.
Saya bukan orang jahat.
Yang saya inginkan hanyalah Lakshmi
meninggalkan rumah dan putra saya.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Saya tidak berharap sakit untuknya.
Saya akan menelepon ibu Vikrant dan
memberitahunya tentang tanggal pernikahan.
Neelam mengatakan dia akan menelepon.
Dia masih belum.
Aku akan meneleponnya.
Ibu...
- Ya?
Siapa yang kamu telepon?
- Neelam.
Dia bilang dia akan menelepon setelah
berbicara dengan pendeta.  Dia belum menelepon.
Tunggu, aku akan menelepon.
Berhenti.  Itu panggilannya.
Halo?  Salam, Neelam.
Salam.  Maaf atas keterlambatannya.
Saya punya kabar baik untuk disampaikan.
Pernikahan akan segera
terjadi seperti yang kita inginkan.
Tanggal 20 sudah ditentukan.
Apa!
Tidak, maksudku, aku menginginkannya segera,
tapi aku tidak menyangka akan secepat ini.
Tapi itu bagus.
Pernikahan Rishi juga sudah diperbaiki.
Jika Lakshmi dinikahkan
lebih awal, akan lebih baik.
Sejujurnya, kalian sangat baik!
Anda menikahkan mantan
menantu perempuan Anda
seperti Anda akan putri Anda sendiri.
Angkat topi untuk rasa tanggung
jawab Anda terhadapnya.
Kita harus membuat persiapan!
Pertunangan dan
upacara pranikah!
Kami hampir tidak punya waktu.
Bagaimana kita akan melakukan semua ini?
Saya tahu ini pemberitahuan singkat.
Tapi jangan khawatir.
Kami akan mengatur semuanya.
Semua upacara akan dilakukan,
dan Anda akan menikmatinya.
Tentu saja.
Kita semua akan menikmati!
Terima kasih banyak.
Jangan berterimakasih kepada saya.  Kami
akan melakukan semuanya bersama-sama.
Mengapa kita tidak bertemu dan berdiskusi?
Tentu.  Terima kasih.  Selamat tinggal.
Mama?
- Pernikahan sudah diperbaiki!
tanggal 20!
Apa!  tanggal 20?  Begitu awal?
Apa maksudmu?
Kami menginginkan pernikahan yang cepat.
Bahkan mereka menginginkannya.
Ya tapi...
Sudahlah.  Ini akan membutuhkan
usaha, tapi kita bisa mengaturnya.
Selain itu, dengan adanya
Vikrant, kita tidak perlu khawatir.
Bu, saya akan mulai
berbelanja hari ini sendiri.
Ada banyak yang harus dibeli.
Dia memiliki keluarga besar.
Kami harus membeli hadiah, pakaian,
dan segalanya untuk semua orang.
Saya akan membuat daftar dan memecahkannya.
Mendengarkan.  - Ya?
Pertama, putuskan tentang
undangan pernikahan.
Jangan khawatir.  Anda dapat
mengirim undangan digital hari ini.
Tidak perlu mengunjungi siapa pun, menghemat waktu.
Saya akan memberi tahu Vikrant
untuk membuat undangan digital.
Kemudian saya akan mengirim mereka ke seberang.
Selesai?  - Selesai.
Mendengarkan.  - Ya.
Bagaimana dengan
perhiasan Lakshmi, kalung,
gelang emas, kalung pernikahan?
Kami akan memanggil Lakshmi.
Setelah saya selesai,
kita akan pergi berbelanja dengannya.
Dia akan menyukainya.  - Ya.
Apa yang saya katakan?
Vikrant dan Anda tidak pernah meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat.
Oke, pergi dan buat
persiapan, kalian berdua.
Benar.
Apa yang kita lakukan sekarang, Ayush?
Dia mendapat janji dari kami.
Aku tahu.  Saya juga bertanya-tanya.
'Kedua sejoli ini
selalu licik terhadapku,'
'mencoba untuk melindungi Lakshmi.'
'Apa yang mereka lakukan sekarang?
Biarkan saya menguping mereka.'
'Janji apa yang
mereka bicarakan?'
Rencana kami adalah menghentikan Vikrant
dari menikahi Lakshmi.
Kami berencana untuk
menghentikan Malishka menikahi Rishi
dan minta Rishi
menikahi Lakshmi lagi.
'Dengar idiot itu!'
'Antek-antek Lakshmi berencana
menghancurkan mimpiku.'
'Apakah saya akan menonton sirkus?'
"Aku akan menghancurkan rencana mereka."
'Saya akan memenuhi impian saya!'
'Aku akan menikahi Rishi!  Saya akan!'
Kami tidak bisa menahannya sekarang.
Kak mendapat janji dari kami
untuk tidak melakukan apa-apa.
Dia membuat kami berjanji bahwa kami
harus menonton sirkus dan berbahagia.
Selamat, kakiku!
Bagaimana kita bisa menikmati ketika segala
sesuatunya menjadi kacau tepat di depan kita?
Menikmati?  Itu akan membunuh kita.
Tidak ada yang merayakan mimpi yang hancur!
Janji macam apa
yang dia ambil dari kita?
Apa yang dia lakukan dengan kita?
- Cukup.  Tenang, Ayush.
'Tentu saja, kamu
merayakannya, pai manisku.'
"Kau berencana menghancurkan
mimpiku dan merayakannya."
"Demikian juga, aku akan merayakannya."
'Kalian akhirnya sadar!'
'Jatuh telungkup!'
'Janji apa yang diambil
Lakshmi dari mereka?'
Kami seharusnya bereaksi ketika
dia meminta kami untuk membuat janji.
Kami mencoba, Shalu.
Kami mencoba banyak, tapi dia bersikeras.
Dia ingin kami berjanji bahwa kami
tidak akan mengacaukan pernikahan.
Dia ingin kami membiarkannya menikah
dengan Vikrant, dia ingin kami bahagia.
Bagaimana kita bisa bahagia?
Dia tidak akan berbicara dengan
kami kecuali kami berjanji padanya.
Dia tahu kita tidak bisa hidup
tanpa berbicara dengannya.
Saya tidak tahu, Ayush.
Kami terjebak.
Apa yang kita lakukan sekarang, Ayush?
Saya tidak tahu.
Jika Lakshmi
kembali utuh hari ini,
persiapan pernikahan
akan dilakukan.
Jika tidak, pernikahan tidak akan terjadi.
Mari kita lihat apa yang tersedia untuknya.
Siapa yang ingin kamu temui?
'Rishi bilang dia akan memberi tahu'
'sekretaris menteri
tentang kunjungan saya.'
'Sekretaris seharusnya
mengatur segalanya,'
'untuk kelancaran masuk saya.'
Siapa yang ingin kamu temui?
Menteri.
Menteri?
Mengapa?  Apakah Anda punya janji?
Tidak, saya punya keluhan untuk dibuat.
Cucu saya yang berusia 5 tahun
telah hilang selama sebulan...
Pergi ke kantor polisi.
Mengapa datang ke sini?
Saya telah membuat putaran,
tapi polisi tidak membantu.
Mereka hanya mengatakan
bahwa penyelidikan sedang berlangsung,
dan mereka akan memberi tahu kami.
Jika saya mencoba menyelidiki
lebih jauh, mereka meneriaki saya.
Bahkan menteri merekomendasikan,
tapi tidak ada yang terjadi.
Saya tidak punya pilihan selain datang ke sini.
Baiklah.  Menteri mana
yang ingin Anda temui?
Siapa namanya?
- Beri tahu saya.
Oh ya.  Tuan Deenbandhu.
Bagus.  Silakan mundur sedikit.
Ini dia.  Ayo cepat.
Dia akan pergi sekarang.
Berikutnya.
Nama?
'Tuhan, semoga dia menemukan cucunya.'
"Semoga menteri membantunya."
'Adalah tugas para menteri
untuk membantu masyarakat.'
Namamu?
Lakshmi Oberoi.
Saya Lakshmi.
Saya datang dari Oberoi Radiant.
Saya punya janji.
Sekretaris pasti menelepon Anda.
Janji temu?
Tidak, saya tidak diberitahu.
Siapa yang ingin kamu temui?
Menteri.  Tuan Dayasagar.
Biarkan saya memeriksa.
Maaf, kami tidak memiliki
informasi mengenai janji temu Anda.
Dia bilang dia akan menginformasikan...
Permisi.  Halo?
Ya pak?  Lakshmi?
Ya pak.  Dia disini.
Oke, Pak.
Aku akan mengirimnya segera.
Itu adalah sekretaris.
Saya akan memberi Anda ID.
Anda bisa pergi dan bertemu dengannya.
Ini dia, Bu.  Teruskan.